잠입은 잘 되었네
이제 이 앞에 있는
두루마기를 얻으면 돼
좋았어, 불타오른다
가자, 야쿠모
Easy네, 타카형
잠깐, 같이 가
먼저 간다
앗!
해냈다!
쉿!
얼라리?
아직 안 끝났는데...
잘 돌아오셨습니다
키바오니 군단 돌격대장
가비 라이조 님
슈퍼전대 시리즈
라스트 닌자 칭호를 얻기 위해
조부의 의지를 잇는 다섯 손자
쓰러뜨릴 적은 무시무시한 적
전국 최강 키바오니 겐게츠!
원작/야다테 사부로
현대를 요동칠 젊은 닌자들은
각본/시모야마 켄토
닌자지만 숨지를 않는다!
자아, 가라! 우리의 닌닌자!
천하무적 닌 JAPAN!
수리검전대
닌닌자
자막 : THE빅오
(blog.naver.com/cobb333)
DADADADADADA
이가사키 타카하루/니시카와 슌스케
드넓은 하늘을 달려라 바람을 베어라
카토 클라우드 야쿠모/마츠모토 가쿠
드높고 강한 오색빛의 맹세가 펄럭인다
마츠오 나기/나카무라 카이토
이가사키 후우카/야노 유카
정의의 수리검은 빛을 껴안고
모모치 카스미/야마야 카스미
미래로 날아가네
진짜(라고) 정말(이라고)
이가사키 츠무지/야시바 토시히로
이가사키 요시타카/사사노 타카시
깜짝할 사이에 등장!
자아, 가라! 우리의 닌닌자!
변화자재 닌 JAPAN!
이자요이 큐에몬(목소리)/한 메구미
키바오니 겐게츠(목소리)/무기히토
꿈의 적을 해치워라! 혼내라!
가비 라이조(목소리)/마츠다 켄지
나레이션/타레키 츠토무
자아 날아라! 우리의 닌닌자!
뜨거운 인연 닌 JAPAN!
영원하라 수리검전대
닌닌자!
액션 감독/후쿠자와 히로후미
감독/카토 히로유키
오빠는 진짜 생각없이 행동하는 건
닌자 3 강적 가비 나타나다!
비상식적이야
그래도 두루마기를 얻는 수행이잖아
제대로 얻었잖아 뭐
할아버지, 뭐해?
그보다 왜 여기에?
내가 만든 도장인데
평범하게 커피정돈
마시는 것쯤 괜찮잖아?
보지도 않으시면서
유행을 즐기시는군요!
카스미, 그거 칭찬 아닌데...
뭐?
그런데, 방금 전의 수행을
지켜보았다만
진짜로?
어땠어?
나 몇점?
축하한다!
빵점!
빵점이라니!?
50점 정돈 괜찮잖아
물러 물러
싫다...
무르단 거야 싫단 거야
대체 어느쪽이야?
잘 들어라!
집에 돌아가서 다녀왔다고
말하는 것까지가 수행이다
그걸 모르는 채로는
라스트 닌자 칭호는 못 준다!
그럼 제군들!
챠오!
무르다!!
여전히 펑키하네
누구냐, 넌?
잊으셨습니까?
저는 키바오니 겐게츠 님의
측근무사인
이자요이 큐에몬입니다
말단 측근무사따위
기억 못 한다
바로 본론으로
들어가겠습니다만, 가비 님
한가지 간청이 있습니다
키바오니 겐게츠 님의 부활에는
인간들에게서 나오는
두려움의 힘이 필요합니다
가비 님은 인간들을 습격해
그 두려움의 힘을
모아주셨으면 합니다
안되겠는데
내 일이 전투란 것은
대장님도 아시는 바다
별것없는 일은 너희같은
밑놈들이나 해라
허나
어디서 심심풀이나 하고 있을 테니
싸움판이 생기면 알려라
그렇구나
나기, 뭐 해?
인술의 경향과 대책
봐, 참고서 읽어두는
편이 고생 덜해
엥?!
인술에 참고서가 있어?
그러면 무슨 수행이 돼
그런가?
난 그렇게 자격증을 따왔는걸
문서기록회계, 보일러 기사
전기공 기사, 소방서 기사
자격증 매니아냐?
참고서에 의지하다니
Easy네
의사가 없는
만들어진 자여
나, 키바오니 겐게츠를 위하여
의사를 가지거라
이몸은 키바오니 연합
관동지부 총장
카샤다!
잘 부탁해!
비켜라 비켜, 인간들아!
카샤 님이 나가신다!
도망쳐!
싫어 싫어!
카샤 님이 나가신다
아무도 날 막을 수 없지롱~
바꿔치기 술법!
어, 응?
왁
뭐, 뭐야!?
간다!
THE 변화
닌닌닌 닌니닌 닌!
수리검 변화!
붉다! 푸르다! 노랗다!
하얗다! 분홍이다!
닌자다!
날뛰어서 멋지다!
아카 닌자!
울려퍼져라, 층운!
아오 닌자!
찬란한 잔잔한 물결!
키 닌자!
바람에 흩날리는 눈 한송이
시로 닌자
흔들리는 안개
모모 닌자!
닌자지만 숨지 않는다!
수리검전대
닌닌자!
숨지않고 날뛰겠다!
해치워라!
좋았어, 야쿠모
누가 저녀석을 쓰러뜨릴지
라스트 닌자 쟁탈전을 하자!
불타오른다!
재미있군, 바라던 바야!
앗, 잠깐!
나도 같이 가!
나기, 그쪽은 오빠랑
야쿠모한테 맡겨둬!
괜찮아 괜찮아!
그렇게 쉽게 잡힐 줄 알아!
- 아야야...
- 누구도 이 몸의 스피드를
따라잡을 수 없을걸~
참고서의 경향과 대책대로야
어, 어느틈에!
어부처럼 잘 잡아먹겠습니다!
이몸의 스피드를 얕보지마시라!
미안, 결정타 못 내버렸어
신경쓰지마, 나기
Too Easy네, 나기
참고서인지 뭔지 몰라도
끝장을 내기 전부터 너는
이겼다는 것마냥 흥분했었지
그럴 생각은 아니었지만...
실전은 자격증을
따는 것과 차원이 다르다고
스스로 생각하고 행동하지 않으면
여기에 있을 자격은 없어
알았어
자신의 실수는 스스로
없애면 되는 거지?
갔다올게!
잠깐만!
아아-
그녀석이 도망친 방향과
다음에 노릴 법한 곳을
합쳐서 추측하자면...
거기 있구나
당장 끝내주겠어
키 닌자 수리검
THE 변화
수리검 변화!
닌닌닌 닌니닌 닌!
노랗다!
닌자다!
아야야...
이제 네 스피드는 다 알아냈어
상당한 자신감이군
좋아, 그럼 꼬맹이, 나와
스피드 승부하자
맞짱을 떠보자고
맞짱?
1대1?
뭐냐?
너 무서운 거냐?
무섭기는 누가!
닌자는 두려움을 가져선 안돼!
좋아, 받아주마!
그렇게 나와야지
막아보시지~
거기 서!
수리검 인법, 물의 술법!
물의 술법!
첨벙첨벙 거린다!
아오, 저녀석이
THE 변화
수리검 변화!
수리검 인법, 물의 술법!
물의 술법
첨벙첨벙 거린다!
거기 서라!
따라오는군?
그럼 이건 어떠냐!
질 것 같아!
어?
나기!
야단났네
너무 빨라서 놓쳤나?
헤에
설마 이런 곳에서 만나게 될 줄이야
뭐야, 넌?
저는 이자요이 큐에몬
네 할아버지가 봉인한
키바오니 겐게츠의 가신이다
그렇다면 싸워야지!
뭐, 죽음을 재촉하지마라
라스트 닌자의 손자
언젠가 우리는 또 만나게 될 거다
하지만, 아직 그럴 때가 아니야
어?
놓친 건가?
그런가 보네!
얌마!
무슨 짓이야!
입 다물어!
이게!
이렇게 되면!
어떠냐, 바꿔치기 술법이다
미끼작전 대성공!
참고서대로 안되잖아!
잘 일해주는군
나기!
기다려, 지금 도와줄게!
도울 거라면 이몸을
쓰러뜨린 뒤에 하시지
네 놈은 순살해주지
THE 변화
닌닌닌 닌니닌 닌!
수리검 변화!
푸르다!
하얗다! 분홍이다!
닌자다!
아야야...
THE 기술
수리검 인법 오의
뭐냐 뭐냐 뭐냐뭐냐!
닌용참!
푸르다!
닌자다!
닌자일섬!
다, 당신은...
키바오니 행동대장
가비 라이조 님!
라이조 형님이 온 이상
너희들은 이제 끝장이다!
밑놈들의 싸움에 질렸다!
예?
뭐지, 이놈은?
틀렸어!
타카, 얏군...!
사람이 있어
내가 해결해야해!
하지만 참고서에 이런 상황에
대한 건 안 써져있었는데!
어쩌지!
그정도냐?
내가 죽어있는 동안
속세의 놈들도 많이 약해졌군
졸음을 깨는 것도 못 되는구나!
금속 술법!
반짝반짝 거린다!
뭐야?
타카 형...
뭐야, 저녀석의 공격은?
장난아냐
오빠, 나기가 큰일났어!
여긴 나한테 맡겨!
너희는 나기를 구하러 가!
바라보는 것만으로도 알겠어
너, 무지막지하게 강하지?
뜨거운데, 이거!
불타오른다!!
THE 변화!
수리검 변화!
닌닌닌 닌니닌 닌!
붉다!
닌자다!
위험해!
이럴 때에 타카라면
어떻게 할까?
그래!
타카는 아무런 생각을 안 하지!
좋아, 간다!
됐다!
브레이크 브레이크!
안 되잖아!
나무 술법!
모락모락 솟아오른다!
잘못 갔다!
나기!
다행이다
나 참, 이제 무리하지마
그정도냐, 빨간 놈아
결국 기세만 좋은 거였군
진짜 강해
아무리 발버둥쳐도 소용없다
뭐, 날 두려워하지 않다니
훌륭하다고 쳐두지
잘 아네!
내 이름은...
멋지다고 쓰고
타카하루라 부른다!
소용없는지 어떤지
보여주마!
수리검 인법 오의!
THE 기술
닌열참!
뭐냐 뭐냐 뭐냐뭐냐!
붉다!
닌자다!
닌자일섬!
제법이구나, 붉은 놈
드디어 잠이 깨졌다!
진짜냐...
간닷!
이제부터가 진짜 목숨 쟁탈전이다!
수리검 인법 물의 술법!
카스미!
첨벙첨벙 거린다!
도망치냐?
지금이야, 타카하루
잘 들어
아니, 그래도...
이때는 물러설 용기가 필요해
집에 돌아갈 때까지가 수행이야
어쩔 수 없네!
붉은 놈!
내 이름은 가비 라이조다!
다음에 만날 땐 더욱 강해져있어라!
당연하지!
다음엔 기필코 쓰러뜨리겠다!
타카!
좋아, 가볼까?
응
넌 방금 전에 본!
저건 우리 집에 있던
망치아냐?
게다가 봉인 수리검도 있어!
이놈도 봉인 수리검을
노리고 있었나
봉인 수리검이 변했어!
너희들만이 소환할 수
있다고 생각하지마라
가샤도쿠로, 소환술
거대 요괴 가샤도쿠로
또 만나길 기대하마. 닌닌자
무엇보다, 너희들이
살아돌아갈 수 있다면 말이다만
저녀석!
그보다 저 커다란 놈부터야
가자!
- 응!
- 그래!
THE 소환!
수리검 인법 소환 술법!
누구냐 누구냐?
누구냐 누구냐? 누구 누구냐?
잘 왔어, 시노비마루!
드라고파이어!
이놈, 상당히 강해
내가 갈게!
나기!
걱정마, 다신
무리하지 않을 테니까!
알았어!
지금이다!
아직이다!
어떠냐!
나이스, 나기!
아자!
좋아, 지금이다!
수리검 합체!
슈리켄진!
이대로 전진이다!
끝이다!
슈리켄진 통쾌 베기!
해냈다!
- 해냈다!
- 됐다!
숨지않고...
통쾌하게 간다!
야!
멋지다, 나기
나기, 내리지 못 해!
거긴 내 자리야!
좋았어!
응?
참고서 넣어두게?
응, 일단 다 읽어두긴 했으니까
그리고 여기에는 참고서보다
모범이 되는 너희들이 있으니까
반푼이 교사도 있지
응?
나기!
애들을 모범으로 두다니
아직 멀었구나~
시끄러워, 알고있거든!
수리검전대 아직이구만!
빵
그래, 어떡할래?
너도 라스트 닌자 노릴 거냐?
음, 모르겠어
그래도 라스트 닌자도
하나의 자격이라고 두면...
취직에 유리하겠네!
진짜 자격증 매니아네
그래도 실은 이 안에
가장 굉장한 게...
확실히 카스미 누나가
없었다면 어떻게 됐을지...
응?
좋았어!
난 누구에게도 지지 않아!
불타오른다!!
하나 둘 셋 넷 짜짜짜짜-안!
어느 불꽃이 가장 많이 나올까?
커다란 커다란 불꽃을 쏘아올려라
단 하나의 우리의 꿈이오
날아라 날아가라 괜찮아 너는 언제나
잔뜩 잔뜩 동료가 모여있으니까
수리검 날려라 슈슈슉
변환자재 인술로
춤추면 닌니니닌
내일도 통쾌! 일본 최고!!
누구긴 누구냐 닌자! 오에오에오-
숨기만 하진 않을 것이오
축제다 축제 짜짜짜짜-안!
수리검전대 닌닌자
오늘 가장 많이 터진 불꽃은?
파란색!
야!
수리검전대 닌닌자
다음 회는?
봉인 수리검이
우리의 힘이 될 거야
서로를 이끌어줄
팀 플레이를 알아야 해
너무 포지티브한 오빠는
때론 좀 안쓰러워
닌자 4 나왔다! 파온마루!
좋았어, 닌탈리티를 쌓아주겠어!